その計らずもの運に恵まれておるようじゃの
力に私は知らぬことがあまりに多い
それら砦についての見聞を広めてからでも遅くはあるまい
資格が狙ったのは私ではない
この男よ
見事な遺書が書けたな これまでで一番良いぞ
誠に本日でござりましょうか
ね顔
作業の集撃のことを聞かれたか
阿弥陀塔について
何かご存知か?
誰もが存じてることだけでございまする
キャツらが忍びにございましょう
阿弥陀仏に厳格な誓いを立てておるそうで
わしの首を狙うのに
藪重殿ならい
くら払われますかな?
貴殿は拙者の首をお望みとお見受けいたす
ならば結構
早く済ませましょうぞ
その方は私にとって
頼もしき味方ではなかったかのう
それとも石戸殿に毒されてしまうだかの
石戸がその方の屋敷を訪ねたと聞いておる
どのような褒美をちらつかせたのじゃ
虎長様の代わりに大老にしてやると
その気になったか
メスをも抑えません
力場その
方は何が望みじゃ
スルガの国にございませる
領地を広げておござる
そちらを治めるにも
この首が要りおでござるが
ではスルガを信ぜよ
あの刺客は
アンジンを撃つために
送られてきたのじゃじゃあ、
安心と
キリの身を守るため、
アジロにある、そなたの漁村に連れ帰ってもらいたい。
さすれば、
駿河を信ぜよ。
虎長様はこちらに留まって何をなさるので?
共に
朝日を眺めようではないか
お疲れ様です
1万人の船がマカオに到着するのに 何も負けない
その船は オサカンに 到着する前に 管理されていた
船長
自分を忘れてしまった
そして 私は教会のために クラウンのために働かない
今夜は 黒船が 船を乗り越えます
リリースとファウルスもまぶらん
アイムなぁとファミリアウェディス
はロックバッツ
アイキャンナーシュリーディスマネーザドクターウェディスフォーザセキュリンチャー
チェットしていてくだされウ
ォッチペンセットバーディーセッセン
オンリーダーシーベロンとベリーデンジェスセクター
シェアツーザーズアパレスメイトフォイエース
サムチェーンでホールラブスファーシングキャル
エティスベ
リーコスティ
お金は少ないけど、
今でも、
教祖たちが愛しているのを見つけたのは、
あなたが逃げたのは、 何だろう?
イエス!
ジェスの人が、 私を殺すために何を払っているのか?
固くなり、凝り固まっておるわ。
おそらく、この御神にいるようなのは、
医者ではなく女御者。
女御者?
何を言ったの?
ウォロクは何を言ったの?
ピ
ロー
ルーセイ
獣は行病しておるが
はい文太郎様
我らは直ちに大阪を立つ
万人も共に前へとのお世である
行き先はどちらにござりまする
寺永様の家来衆と共に
真城へ戻るのじゃ
何をそのようなことに
その他が心得ずともよい
二人のお骨だけでもお酒を出していただき
片しげのござりましたお爺様
これから少数の者が
あちのに向けて出達する
お前も加わるようにと
殿の仰せじゃ
お前の父があの刀に命を懸けた
朝鮮でわしらは死の淵をさまよいつつ戦い続けた
ここにあるのは
その侍の刀
お前の無垢殿と赤子には
かわいそうなことをした
だ
が二人が死んだのは
大意ある戦いのため
今度は
お前の番じゃ
早死に身を隠しながら突き進み
船で落ち合うのじゃ
火星は覚悟しておけ
万人の命を狙う者は数え切れぬほどと
ろなが様は来られんのだぞどう
しても残られそうじゃ
ならばこれが根性の別れとなりましょうな殿、
一緒でございます
どうではないとろなが様は来られんのだぞ
アフィーかー
アマフレーディフォンのピパスボウ
ア
ンジェをこの乗り物は歩き常に目の届くところにおるように
やぶしげ様は 私たちを歩く間に 近くに来てくれると 言ってくれました
母親 行かないでください
おじいさんの家に 連れて行ってください
お前はまだ 父ばかりできるのか
中に戻るのじゃ
霧の方は何をしておいでじゃ
ただいま参りまする広松殿
こちらは老いぼれ婆様でございますゆえ
多めに見てくださりませ
今日ばかりはそうもいきません
私もできることならこの牢獄から出とうございました
次に会うときは
お子も一緒でござりまするな
手間がかかりすぎじゃ
急ぎなされ
もう出発して叱るべきでござる
何者かが門に
こちらへ向かっておりまする
一同様が
よい日和じゃのやぶしげ殿
今しがた万人が大阪を離れると聞き及んだのでな
霧の方もご一緒だとか
いやいや
ねみみに水でござったいや…
恐れながら キリーの方は人質ではございません
頭を下げ許しを乞う言われもござらん
礼儀は勝手なはずですぞ
申し上げるとおりだが
お千代やご訪問中の取り決めについては 自責されておるはず
やんごとなきゃお方のご出立は
前日までにお知らせいただく手はずとなっておる
見送りの都合もありゆえな
上前 乗り物を改めよ
ハイロシーは門より中に入ってはならぬ
それも取り決めにあったはずじゃ
まだ初陣も飾れぬ文材で
思い上がりも甚だしい若造が
ここで戦を始めても構いませんぞ
今すぐです
何やら思い違いをなさってるようでございまするな
石堂殿はご丁寧にも
挨拶に参ってくださったのでございまするぞ
お通しなされ
ごめん
霧の旗
ご出立とは
名残惜しいございますな
私も名残惜しいございまするが
我が殿が
大阪には資格が多すぎるとおっしゃりまするゆ
その件につきましてはそれがしも同じ気持ちでござる
夕べ万人が襲撃されたとか
上前と我が手勢を船までおつけをいたそういや
それには及びません
大阪城内としてそこは譲らない神様
神様が
こちらへ
神様がまたお痛みを
私は大事にこそります
どうか 安ずるには及びません
大事ございませんか
大事ございません
これが器用じゃ
旅のご無事をお祈り申し上げる
いずれにせよ石戸様は
お主がにわかに城を出ると聞いて困惑しておられる
石戸様なら必ずやお分かりくださるはずやが
わしは虎永に忠義立てをせねばならぬ立場
ご主婦に伝えてくれ
必ず約束を果たす
ご苦労でございました
あとは
運を天に任せるようにほかありませんな
知っていた?
誰も知らないと思う
主は彼のトリックを知っている6
歳の時に彼の父が彼に 居場所に来た
彼は一つの真実を学んだ
敵はどこにもある 友達はどこにもない
真の心を見せるのは 生きることを危険にする
彼が見つかるとは?
彼は殺される
そして私たち
シェイプでいい
まるで不死が仕事でますよこちらの 息子がどうも通じません
よーしあああああ アニューアー
6つだけであのパウデーあんじゃこの サービは
指導者が後1校を港までお送りせよと 押せだっただろうが
をしてやらぬかー
ん
ライブで前にパートがあるよねー
ああ
こいつが我々が命を懸けて守ろうとこかん
ん
その結婚女の男は?
彼はあなたの夫だと考えているのか?
はい
彼の名前は戸田博勝
友達は彼をヘニブンタロウと呼んでいます
彼は…
強い信頼のある武士だ
男はあなたの子供だけですか?
あなたは子供がいますか?
はい
トゥドー、そして、 リズバッドの女の子です。
そして、彼らはどうなっているのですか?
早く、倒して!
ます負けの上におりません ああ
ぜひ広さま
の 味のティングス
マリコ様
おもろいよ
危ない父よ
敵は斬り死したんじゃ
またしても安心を打ち取りに参ったのじゃ
キヤマ様
下には指導様の手の物もおります
このようなことは、私たちの力を持っている。
私たちは彼らを助けなければならない。
どうなりましょうか
やすぐおかしい
今後はこのようなことが起きる前に
ご計画を教えていただきたいものでございました
覚えておこう
父上にお伝えしよう
ん
ああああああ
早くねー
我々ここでキャッツラーを食い止め後から追いつくゆえええええええ
港のものでも伝えてやる
いた者は向こうでおると
あ
カバーとでが利はをしてもらうチャンス
ウェイティスクーメイドスタートと
ながさまん
おや
すみなさい
お前は何をしてるんだ?
今はゴグルだよ
ブンタロウ殿が参られた
戻ってくるよ
このまま前進しろ
クライステイクはまだできる
ああああああ
その広かつようあ、
すいません
手こぎ船は捨ておけ!
パイコン鳴らせ!
グズグズしてろより暇はないぞ!あよし、
囲め!
おう!
おつらえ持って参る!
はっ!
落ち込まれました
トラナガはずっとキャツラに同行しておったようでございます
ヤブシが我らを裏切りました
あやつらの逃げ道を塞いでいるのはキヤマの手の者たちか
やす
エモーサウク
死ぬ
でも彼女は落ちない
黒船に近寄れと申しておりまする
黒船に向かって進むのじゃ!
はぁ!おやすみなさい
お
やすみなさい
ああ
とらなが claims the men in fishing boats are pirates
イルカスネスコープとは
黒船が我らの船を 護衛してくれるなら大阪空からの出港許可
を与えよう イースキーインクレースフォード
ブラックシップとリーフをサッカーは エンケン4プロミッションアイドルに
でも値段は上がった
船長は それでは不足だと申しております
力はかような申し出はどうしや
黒船がマカオを出る時に
わしのために一万銀テールを運び
それをキート貿易に投資してもらう
儲けの半分を船長に使わそう
トラナガは10,000銀のコインを投資する
イエスそれ
から通じ
その方にも申し出をいたそう
我が国元の江戸に
キリシタン教会の建設を許す
その代わり
大老の木山と大野の件について
私を助けてもらいたい
どういうことでしょう
両人は今石堂と組んでおる
その方らで キヤマとオーノを解き伏せ
ワシ側につかせてほしい
彼は
クリスチャンの方に 手伝ってくれ
それは 罪のためだ
そして 無理だ
エミネンツ
エドの教会だ
人を信じることはできない
特にこの人の代わりではない
しかし
そんな考えはあるかも
祈りにもな
もう一
つのことがある
英語のパイロットは彼らの後ろにいるあの
エタンシャは
大阪においていけど
本陣は我が客じゃ
トロナガ様あ
なた様の懐に入り込んだ
あの者についてはお耳に入れねばならぬことがございます
あの男は
少年などではございません
お供の方々、お女中方はみな黒船に乗り移れとのお達しでございます
鉄砲はどうするのじゃ
虎永様は鉄砲を置いていかざるを得なくなったのでございます
そして安心様も
お
や
すみなさい
バックです カプチン様さて、
さて、さて。
早く!早く!
彼は私たちの側に来ている!
通れるわけがございません
うーん
なんとももな
5ポイントとぼーはい、
5ポイントとぼー
おやすみなさいi'
m on board
アイドルシンクにオーディン パースメーカービューファーキーマン
ああああああ
アーサーでプレイ ガーディウェイフィアユリディム
見事通り抜けよったわー
マリコ殿
船長に船を動かしてくれた礼を申してくれ
じゃが我が安心が大阪を出たからには
わしも自分の船に戻ることにいたすと
武士として刀で肩をつけたくなる気持ちはわからんでもない
だがソレガシが守ると誓ったこの大阪の街で乱暴老石を働くとは
こたびの一件
ソレガシへの侮辱と受け止め申す
昨夜のことでお怒りならばごもっともじゃ
この街には賊が多すぎる
あの蛮人は法にのっとった上で処刑いたすと我ら一同合意したはず
ソレガシが捕らえておった蛮人を虎永はかっさらっており
紀伝は何も手を打たなんだ
虎中がこの世から消えるはもはや目前でござる
あの万人はそれかしがこの手で
喜山殿にお渡しいたす
おかえり
失礼いたします
石戸様
戸田博松殿が伝言を持ってお見えにござります
ご大王様方
虎永様よりいかんながら一心情の都合にて
大老職を辞すると決めたよし
皆様方にお伝えせよと申し遣ってまいりました
誠に申し訳のないことと存じ上げたともする
かような紙切れ一枚で何が変わるわけでもない
四体例で虎永を断罪いたすまでさ
ようにござりまするか
さりながら
確か太后殿下は
氷結は五人の大牢において決すべしと
お定めになったはず
今は
四人様しかおいでになりませぬなああ
私はこの船で江戸を得るか
向こうに所要があるのじゃ お
前は味蕾に留まりにやぶしげの新たな大砲隊のもう
鍛錬に力を貸してやれ
されど 藪重は 指導と通じておりまする
あいつは我々を裏切り…
それがどうした?
私は父上の子でございます
なぜ信頼していただけないのでございますか?
お前はいつになったら分かるのじゃ
敵も味方も駆け引き次第
この世で頼むべきは 己のみぞ
夏は暑いです
夏は
たくさんあります
そして6年間の飲み物です
でも、
家に帰って
家族と一緒に
住んでいるのを楽しむことは必要です昨日、
お母さんに聞いたことがあります
おやす
みなさい
これは私にとって大切なことです
深いよ
りも深いのが宇宙
宇宙よりも自由が
宇宙よりも
風が強いから
あなたが見ると海の
開き方が見えない
昨日も
明日も今日だけ
大阪では世話になったとアンジュに伝えてくれ
勇ましい見事な働きぶりであった
なじみのキリシタンに
別れ際このようなものをもらった
これは海賊行為の証じゃと言うておった
もしそうなら
死をもって償うべき罪じゃ
さりながら これ
を訳させるには
いささか手間がかかるようじゃ
My lord says he will have to have been translated
and that it will likely take a long time
差し当たって戦の支度じゃ
安心には一つの隊を鍛え 偉人の戦法を仕込んでもらいたい
そなたの船の武器を用いてな
アンジン様
慎んでお引き受けすると申しております
仲間の船乗りと船は返してほしいと
矢伏下殿
長門と共に学び
万人の戦から
学ぶべきことがあるようなら
全て取り入れてくれ
承知しましたさて
安人もこれより家臣として
わしに仕えるのであるから
いつまでも
万人扱いするわけにもいくまいよ
って安純を
旗元に任ずる
彼はあなたを
非常に大きな主人だ
ああ
形がない 虎中様
安心に一緒に泳がるかと聞いてくれ
お客様にダイブの
方法を
教えてもらいたい
やっと見せよ
もう一度じゃ
これを何回もやらないといけないの?
満足しているまで
浜まで勝負しようと申したら
安心は乗るかの
マイロードは
お前を飛び出したい
でもお前を勝てないとマ
イロードは嫌だ
私は嫌だ
行くぞ
はいはい
ご視
聴ありがとうございました